Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=The Palace Gambit=
=مناورة القصر=
=Episode 1=
=الحلقة 1=
(Use Your Brain Before Seducing His Majesty!)
(استخدم عقلك قبل إغواء جلالته!)
Hurry up!
عجلوا!
(My name is Lu Jiuning.)
(اسمي لو جيونينج.)
(In the eyes of those people,)
(في نظر هؤلاء الناس)
(Lu Jiuning) (I'm a worthless woman)
(لو جيونينج) (أنا امرأة لا قيمة لها)
(who only brings losses.)
(الذي لا يجلب إلا الخسائر.)
(I can)
(أنا استطيع)
(never control my own fate.)
(لا أتحكم بمصيري أبدًا.)
(One month ago,)
(منذ شهر واحد)
(Wan'er and I caught the eye of a capital official.)
(لقد لفت أنا ووان إير انتباه أحد مسؤولي العاصمة.)
(As easily as purchasing two fine porcelain pieces,)
(بسهولة مثل شراء قطعتين من الخزف الفاخر)
(we were bought from the Imperial Music Bureau)
(تم شراؤنا من مكتب الموسيقى الإمبراطوري)
(Lijing Pavilion) (As a gift to please the Emperor,)
(جناح ليجينغ) (كهدية لإرضاء الإمبراطور)
(we were sent to the palace)
(تم إرسالنا إلى القصر)
(behind high walls.)
(خلف الجدران العالية.)
Come on!
تعال!
Go inside.
اذهب إلى الداخل.
(Lijing Pavilion)
(جناح ليجينغ)
It's been two hours past lunchtime now.
لقد مرت ساعتان الآن بعد وقت الغداء.
They still haven't brought food for you.
ولم يحضروا لك الطعام بعد.
They always mistreat us.
إنهم يعاملوننا بشكل سيء دائمًا.
You have
لديك
(Song Wan'er) grown thinner.
(سونج وان إير) أصبحت أنحف.
Later, I'll
في وقت لاحق، سأفعل
confront them about it.
واجههم بهذا الشأن.
Jiuning.
جيونينج.
In the harem,
في الحريم،
it's normal to see snobby people.
من الطبيعي أن نرى أشخاصًا متعجرفين.
We have no power.
ليس لدينا أي قوة.
Their neglect is to be expected.
ومن المتوقع إهمالهم.
Our low birth wasn't our fault!
مولدنا المنخفض لم يكن خطأنا!
I hate this unjust world!
أنا أكره هذا العالم الظالم!
Wan'er.
وانر.
Why can't everyone
لماذا لا يستطيع الجميع
be born equal?
هل يولد متساويا؟
Stop!
قف!
(Eunuch Yong, Chief Eunuch)
(الخصي يونغ، رئيس الخصيان)
For over a month now,
منذ أكثر من شهر الآن،
you've brought nothing but scraps
لم تحضر شيئا سوى الفتات
and moldy steamed buns!
والكعك المطبوخ على البخار المتعفن!
Eunuch, look.
أيها الخصي، انظر.
This spoiled food
هذا الطعام الفاسد
is fit for humans?
هل يصلح للبشر؟
Listen,
يستمع،
watch your tone!
انتبه لنبرتك!
I'm being generous
أنا كريم
by even bringing you leftovers.
حتى من خلال إحضار بقايا الطعام إليك.
You should be grateful!
ينبغي عليك أن تكون شاكرا!
Besides,
بجانب،
you two are just tribute
أنتما مجرد تحية
from a sycophant.
من المتملق.
You,
أنت،
kneel!
اركع!
Lick this mess clean!
لعق هذه الفوضى نظيفة!
What?
ماذا؟
Calm down!
اهدأ!
In the future,
في المستقبل،
we'll trouble you
سوف نزعجك
to take care of us.
لرعايتنا.
Wan'er.
وانر.
Jiuning is young.
جيونينج شابة.
Please don't be mad at her.
من فضلك لا تغضب عليها.
Alright.
على ما يرام.
Newly presented beauties
الجمالات المقدمة حديثًا
can't compare to the noble consorts.
لا يمكن مقارنتها بالزوجات النبيلات.
To be blunt,
لأكون صريحا،
you're beneath even palace maids.
أنت أقل حتى من خادمات القصر.
Understood?
مفهوم؟
Hmph!
همف!
Outrageous!
صادم!
You vile servant!
أيها الخادم الحقير!
How dare you!
كيف تجرؤ!
Madam Li.
Madam Li.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
If I hadn't come,
لو لم آتي،
how would I discover
كيف سأكتشف
that a lowly eunuch
أن الخصي المتواضع
(Madam Li, Chief Matron) dares bully the ladies?
(السيدة لي، رئيسة المربيات) هل تجرؤ على تخويف السيدات؟
Beauty Song
أغنية الجمال
lacks formal rank now,
يفتقر إلى رتبة رسمية الآن،
but soon
ولكن قريبا
she'll serve the Emperor!
إنها سوف تخدم الإمبراطور!
I won't let you boldly
لن اسمح لك بجرأة
humiliate her.
أذلها.
You're right.
أنت على حق.
I won't do it again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
Get out!
اخرج!
At once!
فورا!
Beauty Song,
أغنية الجمال،
these eunuchs
هؤلاء الخصيان
only bully the weak.
لا تتنمر إلا على الضعفاء.
I'm sorry that you're being unfairly treated.
أنا آسف لأنك تتعرض لمعاملة غير عادلة.
Thanks for your help.
شكرا لمساعدتك.
May I know why you came?
هل يمكنني أن أعرف لماذا أتيت؟
Well,
حسنًا،
I serve Lady Yu.
أنا أخدم السيدة يو.
Today, by her order,
اليوم، بناء على أمرها،
I bring ceremonial clothes for you.
أحضرت لك ملابس احتفالية.
Ceremonial clothes?
ملابس احتفالية؟
Indeed.
بالفعل.
Lady Yu
السيدة يو
heard of you,
سمعت عنك
a talented beauty.
جمال موهوب.
She guesses
إنها تخمن
you'll surely be favored.
سوف تكون مفضلا بالتأكيد.
That's why Lady Yu wants to befriend you.
لهذا السبب تريد السيدة يو أن تصبح صديقتك.
From now on,
من الآن فصاعدا،
you and Lady Yu
أنت والسيدة يو
can support
يمكن أن تدعم
and help each other.
و مساعدة بعضنا البعض.
I'm grateful for it.
أنا ممتن لذلك.
But I'm from humble beginnings
ولكنني من بدايات متواضعة
and mediocre.
ومتوسط.
I fear
انا خائف
I'd disgrace Lady Yu.
سأخزي السيدة يو.
Beauty Song,
أغنية الجمال،
you're too modest.
أنت متواضع للغاية.
Lady Yu mentioned
السيدة يو ذكرت
tomorrow's banquet.
حفل الغد.
She specifically ordered me
لقد أمرتني خصيصا
to prepare new clothes for you.
لتحضير ملابس جديدة لك.
She hopes
إنها تأمل
you won't lose face before others.
لن تفقد وجهك أمام الآخرين.
Madam,
سيدتي،
please tell Lady Yu
من فضلك أخبر السيدة يو
that I'll personally thank her soon.
أنني سأشكرها شخصيًا قريبًا.
Sure.
بالتأكيد.
Rest now, Beauty Song.
إرتاحي الآن، يا أغنية الجمال.
I will
أنا سوف
take my leave.
خذ إجازتي.
(Lijing Pavilion)
(جناح ليجينغ)
Wan'er.
وانر.
At tomorrow's banquet,
في مأدبة الغد،
will you truly wear this dress?
هل سترتدين هذا الفستان حقا؟
In the harem,
في الحريم،
having a backer
وجود داعم
is better than surviving alone.
أفضل من البقاء وحيدًا.
We're newcomers here.
نحن وافدون جدد هنا.
We know nothing about the consorts.
نحن لا نعرف شيئا عن الزوجات.
We can't offend anyone.
لا يمكننا أن نسيء إلى أحد.
What kind of person
أي نوع من الأشخاص
is Lady Yu?
هل هي السيدة يو؟
No one in the harem
لا يوجد أحد في الحريم
can live peacefully
يمكن أن يعيش بسلام
or remain neutral.
أو البقاء محايدًا.
Lady Yu's overture is obvious.
مقدمة السيدة يو واضحة.
Perhaps we should
ربما ينبغي لنا
handle this with utmost caution.
تعامل مع هذا الأمر بحذر شديد.
Yes.
نعم.
We seek no money or fame.
نحن لا نسعى إلى المال أو الشهرة.
We only want to survive.
نحن نريد فقط البقاء على قيد الحياة.
So, we must stay vigilant.
لذا، يجب علينا أن نبقى يقظين.
Never entangle ourselves in harem power struggles.
لا نتورط أبدًا في صراعات السلطة الحريمية.
I understand.
أفهم.
You didn't enter the palace to vie for favor.
لم تدخل القصر لتتنافس على الحظوة.
We just
نحن فقط
don't want to be traded like livestock anymore.
لا أريد أن يتم تداولهم مثل الماشية بعد الآن.
Nor end up as courtesans,
ولا ينتهي بهم الأمر كعاهرات،
like a plaything.
مثل لعبة.
Though palace life is harsh,
على الرغم من أن الحياة في القصر قاسية،
it's still better
لا يزال أفضل
than being whipped and humiliated daily.
من أن يتم جلدهم وإذلالهم يوميًا.
So, for tomorrow's banquet,
لذا، بالنسبة لحفل الغد،
we'll wear our own clothes.
سوف نرتدي ملابسنا الخاصة.
We're meeting with the consorts.
نحن نجتمع مع الزوجات.
We must
يجب علينا
be cautious.
كن حذرا.
Agreed.
متفق.
Work seriously and hold these steady!
اعمل بجدية وحافظ على هذه الثبات!
These garments
هذه الملابس
are gifts from the consorts
هي هدايا من الزوجات
to new ladies.
للسيدات الجدد.
Stain any garment,
تلطيخ أي ثوب،
and I'll skin you alive.
وسأسلخك حيًا.
Understood.
مفهومة.
Madam.
سيدتي.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Are you new here?
هل أنت جديد هنا؟
Yes.
نعم.
For today's banquet,
لحفلة اليوم،
consorts gift clothes to newcomers.
الزوجان يقدمان الملابس للقادمين الجدد.
This displays their generosity
وهذا يدل على كرمهم
and care for newcomers.
والرعاية للقادمين الجدد.
Newcomers will wear these bestowed clothes
سوف يرتدي الوافدون الجدد هذه الملابس الممنوحة
at the banquet.
في المأدبة.
It's a way to show their respect.
إنها طريقة لإظهار احترامهم.
This is a rule.
هذه القاعدة.
We're delivering these clothes
نحن نقوم بتسليم هذه الملابس
to all new ladies now.
إلى جميع السيدات الجدد الآن.
Go.
يذهب.
What now, Wan'er?
ماذا الآن وان إير؟
So it's mandatory etiquette.
لذا فهو من الآداب الإلزامية.
We can't slight Lady Yu's gesture.
لا يمكننا الاستخفاف بلفتة السيدة يو.
I'll change into her gift.
سأتحول إلى هديتها.
Okay.
تمام.
- Greetings,
- تحياتي،
- Your Highness.
- صاحب السمو.
Rise.
يعلو.
Today,
اليوم،
we gather here.
نحن نجتمع هنا.
(Noble Consort Xian) As our tradition dictates,
(الزوجة النبيلة شيان) كما تملي تقاليدنا،
His Majesty
صاحب الجلالة
performs rites this day.
يؤدي طقوس هذا اليوم.
From today,
من اليوم،
all consorts
جميع الزوجات
wear plain clothes and fast.
ارتدي ملابس عادية وسريعًا.
And chant for three days.
وهتفوا لمدة ثلاثة أيام.
It's to support His Majesty
إنه لدعم جلالته
and pray for the people.
وصلي من أجل الناس.
- Yes.
- نعم.
- I shall obey
- سأطيع
- and devoutly pray.
- وصلي بإخلاص.
Please sit.
من فضلك اجلس.
- Thank you.
- شكرا لك.
Have you all heard?
هل سمعتم جميعا؟
In the harem,
في الحريم،
there's another peerless beauty named Song Wan'er.
هناك جمال آخر لا مثيل له اسمه سونغ وان إير.
(Lady Yu) They say Beauty Song
(السيدة يو) يقولون أغنية الجمال
is seductively charming.
هو ساحر ومغرٍ.
With such a temptress here,
مع وجود مثل هذه المغرية هنا،
the days ahead for all of us
الأيام القادمة لنا جميعا
will surely be more eventful.
سيكون بالتأكيد أكثر حدثًا.
Among countless beauties in the harem,
بين عدد لا يحصى من الجمال في الحريم،
those who rely on their looks
أولئك الذين يعتمدون على مظهرهم
can never last long.
لا يمكن أن تستمر طويلاً.
According to regulations,
وفقا للوائح،
those eligible for promotion
المؤهلون للترقية
(Consort Shu) must be noblewomen.
(الزوجة شو) يجب أن تكون من النساء النبيلات.
A presented beauty is,
الجمال المعروض هو
at most, ranked as a Talented Lady.
على الأكثر، يتم تصنيفها كسيدة موهوبة.
She's no threat.
إنها لا تشكل أي تهديد.
Your Highness,
صاحب السمو،
that's not certain.
هذا ليس مؤكدا.
I hear Beauty Song is gorgeous and versatile.
سمعت أن أغنية Beauty Song رائعة ومتنوعة.
When she arrives later,
عندما تصل في وقت لاحق،
and you see her in person,
وترىها شخصيا،
then judge for yourselves.
ثم احكموا بأنفسكم.
Lady Yu.
السيدة يو.
(Consort Chun) Beauties presented by outer officials
(القرينة تشون) الجميلات اللواتي قدمهن المسؤولون الخارجيون
are merely His Majesty's playthings.
إنها مجرد ألعاب في يد جلالته.
Beguiling as she is,
على الرغم من أنها جذابة،
she can't beat ancestral rules
لا يمكنها التغلب على القواعد القديمة
or trample over others.
أو تدوس على الآخرين.
You're right, Your Highness.
أنت على حق، سموكم.
Entering the harem,
دخول الحريم
she belongs to His Majesty.
فهي ملك لجلالته.
She's now our sister.
لقد أصبحت الآن أختنا.
Let us cease such discussions.
دعونا نتوقف عن مثل هذه المناقشات.
Beauty Song arrives.
وصلت أغنية الجمال.
Greetings, Noble Consort Xian.
تحياتي، الزوجة النبيلة شيان.
Greetings,
تحيات،
Consort Chun, Consort Shu.
الزوجة تشون، الزوجة شو.
Greetings to you all.
تحياتي لكم جميعا.
(Wan'er.)
(وان إير.)
(They're wearing plain clothes?)
(هل يرتدون ملابس عادية؟)
Audacious!
جريء!
Today is a fasting and chanting day.
اليوم هو يوم الصيام والترانيم.
How dare you dress ostentatiously?
كيف تجرؤ على ارتداء ملابس مبالغ فيها؟
You're scorning rules.
أنت تحتقر القواعد.
Do you have no respect for protocol?
هل ليس لديك احترام للبروتوكول؟
Your Highness, look.
صاحب السمو، انظر.
Dressed like this,
مرتدية مثل هذا،
she clearly aims to outshine all beauties.
من الواضح أنها تهدف إلى التفوق على كل الجمال.
Use your brain before seducing His Majesty!
استخدم عقلك قبل إغواء جلالته!
Can't you recognize today's occasion?
هل لا تستطيع التعرف على مناسبة اليوم؟
No offense.
لا يوجد أي إساءة.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Beauty Song.
أغنية الجمال.
You're wearing a gorgeous dress.
أنت ترتدي فستانًا رائعًا.
Explain yourself.
اشرح نفسك.
Your Highness.
صاحب السمو.
I only knew of today's banquet, fearing
لم أكن أعلم إلا بمأدبة اليوم، خوفًا
to breach decorum.
انتهاك الآداب.
So I wear new clothes.
لذلك أرتدي ملابس جديدة.
I beg your forgiveness.
أطلب منك السماح.
Beauty Song is new here.
أغنية الجمال جديدة هنا.
Given this first offense...
نظرا لهذه الجريمة الأولى...
Your Highness.
صاحب السمو.
The state has its laws.
الدولة لها قوانينها .
The palace has its rules.
القصر له قواعده.
If all could beg mercy after wrongdoing,
لو استطاع الجميع أن يطلبوا الرحمة بعد ارتكاب الخطأ،
what use are regulations?
ما فائدة اللوائح؟
Consort Chun is right.
الزوجة تشون على حق.
Even with her excuses,
حتى مع أعذارها،
she can't break the rules.
لا يمكنها كسر القواعد.
If she doesn't get punished,
إذا لم يتم معاقبتها،
all harem members may follow suit.
يمكن لجميع أعضاء الحريم أن يحذوا حذوه.
That would be a disaster.
سيكون ذلك كارثة.
Your Highness,
صاحب السمو،
Beauty Song scorns rules
أغنية الجمال تحتقر القواعد
and violates protocol.
وينتهك البروتوكول.
By regulations,
بموجب اللوائح،
she should be dragged outside,
ينبغي أن يتم سحبها إلى الخارج،
stripped of clothes,
مجردة من الملابس،
and publicly whipped.
وجلد علنا.
Let it be done.
فليكن ذلك.
(Someone is framing Wan'er intentionally.)
(شخص ما يحاول الإيقاع بوان إير عمدًا.)
Your Highness!
صاحب السمو!
May I say something?
هل يمكنني أن أقول شيئا؟
Go ahead.
تفضل.
Your Highness,
صاحب السمو،
my maid is trying to protect me.
خادمتي تحاول حمايتي.
But she has no voice here.
ولكن ليس لها صوت هنا.
I accept punishment.
أقبل العقاب.
May I ask
هل يمكنني أن أسأل؟
which one of you is Lady Yu?
من منكم هي السيدة يو؟
I am.
أنا أكون.
(Chunyu, Lady Yu's Maid)
(تشونيو، سيدة أنت خادمة)
- Why did you...? - Shut up!
- لماذا فعلت...؟ - اسكت!
If you speak again,
إذا تكلمت مرة أخرى،
I'll cut ties with you.
سأقطع علاقتي معك.
Come on!
تعال!
Take them away.
خذهم بعيدا.
- Yes.
- نعم.